Bu tahtaya uygulanan her türlü virüs temizleme işlemi İsmail Tarım  ve Mirux Company tarafından hazırlanmış olup HSTO öğrencilerine ve yönetime sunulmuştur. Kullanılan dosyalar devredilmemek şartıyla şahsa ve şirkete özel olmakla birlikte kodları ve kaynakları gizli olup kullanılabilir. Virüs temizleme araçları ile gönül rahatlığı ile flashınızı takabilir ve ayrıca içerisinde bulunan profesyonel temizlik araçlarına güvenebilirsiniz. Otomatik başlatmaya ayarlı olmakla birlikte manuel olarak da başlatılabilir.

İletişim:
ismailtarim7@gmail.com
ardmrark@gmail.com
...